# Программа "Симулятор Аналитика" от KARPOV.COURSES

<details><summary>Программа "стажировки" в рамках курса</summary>
<p>
  
#### 1. Знакомимся с рабочим окружением
Ваш первый рабочий день в новой компании. Познакомимся с данными и их структурой, освежим опыт работы с Python, Clickhouse, git. Для разминки решим несколько ad hoc задач </br>

#### 2. Первый дашборд
Давайте выстраивать аналитическую культуру в компании! Начнем с простых дашбордов, задача которых удобно визуализировать основные продуктовые метрики </br>
#### 3. Автоматизация отчетности
Отлично, теперь данные у нас перед глазами. Можно начинать делать простейшие аналитические выводы и анализ ключевых метрик в различных срезах. Для удобства всех сотрудников настроим автоматическую рассылку отчета в телеграмм чат </br>
#### 4. Поиск аномалий
Пришло время обеспечить строгий надзор за здоровьем ключевых метрик. На офлайн данных потренируемся находить аномалии. Попробуем разные подходы от простых правил до статистических решений. Настроим работу нашей системы в реальном времени и оценим качество ее работы на данных в реальном времени. В простом варианте поставим наши скрипты на крон, для самых смелых — упакуем в GitLab CI/CD </br>
#### 5. Анализируем продуктовые метрики
Мы уже следим за ключевыми метриками, пришло время спуститься на уровень ниже. Подготовим дашборд с продуктовыми метриками. Научимся считать и визуализировать ретеншн, отток пользователей, когорты пользователей </br>
#### 6. Планируем и запускаем АВ-тест
Пройдем все стадии планирования АБ теста, выберем дизайн исследования, рассчитаем необходимый размер выборки, научимся делить пользователей на группы. Запустим тест на реальных данных и проанализируем результаты. Донесем выводы до бизнеса </br>

</p>
</details>
